تم تثبيت خادم قاعدة بيانات post crest ql
بالفعل على الجهاز
.الظاهري الخاص بك
يتيح لك برنامج psql الدخول إلى
.قاعدة البيانات وإجراء الاستعلامات بطريقة تفاعلية
دعنا نلقي نظرة هنا على قاعدة بيانات
.منتدى المناقشة
إذا كنت موجودًا في منتدى psql، فابحث
.عن موجه قاعدة بيانات مثل هذا الموجه
يمكنك الآن تشغيل عبارات select
مثل هذه العبارة، وذلك
شيء رأيناه من قبل في
.الدرس الأول
.لكن، ماذا عن هذا الشيء
،حسنًا، يبدو كجدول فارغ
.لا يحتوي على أي صفوف
،نعم، يأتي الجهاز الظاهري بجدول فارغ
.من أجلك لتقوم بالاتصال بتطبيق منتدى المناقشة أيضًا
والسبب هو أننا لن نتناول
إنشاء جداول
.جديدة إلا في الدرس القادم
والآن، إذا ألقينا نظرة على
،أنواع هذه الأعمدة
.يبدو أن content عبارة عن نص
Time هو نوع من الطابع الزمني، وID
.عدد صحيح، بالإضافة إلى شيء غير معروف
.سنتعرف على المزيد عن ذلك لاحقًا
،أما الآن
فإن ما نحتاج إلى التركيز عليه بالفعل من بين هذه الأمور
.هو content وtime
سنستخدم عمود النص، content
لتخزين المحتويات الخاصة بمنشورات
.المستخدم على منتدى المناقشة
وسنستخدم عمود time لتخزين
وقت النشر، وبالتالي
يمكننا ترتيب المنشورات مع وضع
.الأحدث أولاً
يمكنك الضغط على q للرجوع
.إلى موجه psql
والآن دعنا نتناول التعليمة البرمجية لمنتدى المناقشة
.ونقوم بكتابتها